1、写一个人的类，类中有属性：姓名、年龄、性别。有一个展示自我信息的方法。写一个测试类，定义一个人类的变量a，生成一个人的对象放入到a变量中去，将此人的姓名符值为“麻子”，年龄为18，性别为'男'。显示a的信息

2、写一个狗的类，类中有属性：姓名、颜色、体重。有一个展示狗信息的方法。再写一个测试类，首先定义一只狗类的变量a,生成一只狗的对象放入到a变量中去，将此狗的姓名符值为“花花公子”，颜色为“黄色”，体重为32.5公斤，显示a狗的信息。然后再重新生成一只狗的对象放入到a变量中去，将此狗的姓名符值为“黑熊”，颜色为“黑色”，体重为23.5公斤，再显示a狗的信息。


3、写一个长方形的类，类中的属性：长方形的长，宽。类中有方法：
（一）移动的方法，没有返回值，要求输出“长方形在移动”。
（二）变化的方法，没有返回值，要求输出“长方形正在变化”。
（三）显示此长方形信息的方法。
（四）得到长方形的长的方法，返回长。
（五）得到长方形宽的方法，返回宽。
（六）得到长方形周长的方法。返回此长方形的周长。周长=（长 +宽 )*2
（七）得到长方形的面积的方法，返回此长方形面积。面积=长*宽 


4、(封装)定义学生类，要求name、sex、age使用private修饰，并提供set和get方法以及便于显示数据的show
方法，测试类中创建对象并使用，最终控制台输出：张三，30、男
	说明：
	1.限制姓名长度2-4位
	2.性别只能是男或女
	3.年龄范围0—100之间


5、(构造方法)编写Java程序，模拟简单的计算器。
	定义名为Number的类，其中有两个整型数据成员n1和n2
	编写构造方法，赋予n1和n2初始值
	再为该类定义加（addition）、减（subtration）、乘（multiplication）、除（division）等公有成员方法，
	分别对两个成员变量执行加、减、乘、除的运算。
	在main方法中创建Number类的对象，调用各个方法，并显示计算结果。




