1、（抽象）使用抽象类和抽象方法模拟不同人种
	世界上有很多人种，例如中国人、美国人等，他们所说的语言各不相同。不管是什么人种，他们都是人类

	实现步骤:
	(1) 创建一个抽象类Person，属性：name 和age
	(2) 在Person 类中定义一个抽象方法say()
	(3) 创建Chinese 类继承Person
	(4) 创建American 类继承Person
	
2、（抽象）创建一个Vehicle类并将它声明为抽象类。
	(1) 在Vehicle类中声明一个NoOfWheels方法，使它返回一个字符串值。
	(2) 创建两个类Car和Motorbike从Vehicle类继承，并在这两个类中实现NoOfWheels方法。
	(3) 在Car类中，应当显示“四轮车”信息；
	(4) 而在Motorbike类中，应当显示“双轮车”信息。
	(5) 创建另一个带main方法的类，在该类中创建Car和Motorbike的实例，并在控制台中显示消息。 
	

3.(接口)
	1、编写USB接口，USB接口有启动和停止二个方法
	2、编写U盘类，实现USB接口
	3、编写移动硬盘类，实现USB接口
	4、编写电脑类，电脑提供一个test方法，在test方法中调用启动和停止方法


4、（接口）文员类，类中有行为:public void 写文章()此行为将内容写在本子上。
刻字机类，类中也有行为：public void 写文章()此行为将内容刻在铁板上。
再写一个公司类，类中有方法：public void 记录公司会议内容（文员 a);使用文员来记录内容，类中还有一个方法：public void 记录公司会议内容（刻字机 a);使用刻字机来记录内容。
以上设计使用了方法重载实现“记录公司会议内容”，但是如果再来一个电脑，他也有行为：public void 写文章();此行为将内容写到电脑中，是不是还要在公司类中再写一个方法来使用电脑操作员呢？请使用接口编程技术重新设计此题。



5.使用面向接口编程实现：

开发打印机
墨盒：彩色、黑白
纸张类型：A4、B5
墨盒和纸张都不是打印机厂商提供的
打印机厂商要兼容市场上的墨盒、纸张